（瑠璃姫(るりひめ)）お～い
そこの装備ボロボロのパラディン様
よかったら直してく？
初心者さんなら お安くしとくよ
私 瑠璃姫
はじめまして パラディン様
（茜(あかね)）ちょっと
話したいことがあるんだけど
いいかな？
♪～
～♪
（桃子(ももこ)）ここ どこ？
（瑛太(えいた)）びっくりした～
愛の告白かと思っちゃった
（茜）ごめん そんな空気 出てた？
そんな空気しか出てなかった
ごめんて…
（瑛太）で 俺に話って？
あ… うん えっとね…
茜 好きな人が
出来たんだって～
え～ びっくり
おめでた～い
相手 当てようか？
（茜）言わないで…
なんか感慨深いなあ
俺が出会ったころの あかねっちは
独りぼっちで つまんなそうに
ゲーム内 フラフラしてたよね
今思えば あのころ フラれちゃって
すさんでたんだろうけど
ちゃんと立ち直れたんだね　偉い
でも まだ自分がフラれた理由
探って ウジウジ悩んでる～
え～ 何それ　なんか後ろ向き
（茜）えっと…
そう聞こえるかもしれないんだけど
悪いところがあるなら
知りたいなってだけで
一応 私的には前向きなの
だから つまり…
ていうか ただ
瑛太君の顔見たら どうしても
瑠璃姫ちゃんにも 話したくなって
つらいとき 慰めてくれたの
桃ちゃんと瑠璃姫ちゃんだから
好きな人 出来たよって
２人には言いたかったの
うん
あかねっちの好きなヤツのこと
俺は昔から知ってるけど
いいヤツだよ
見た目ばっか言われがちだけど
あんな優しいの なかなかいないよ
まあ 知ってるか　でも…
ホントに そうなんだよ
鈍感だけど 器もデカいから
ありのままで大丈夫
ストレート過ぎるくらいで
ちょうどいいよ
頑張っておいで
フラれても俺と桃ちゃんがいる
そうだよ 茜
女は度胸！
思い立ったら即行動！
なんなら今すぐ告ってこ～い
そうだ そうだ！
（茜）わ… 分かった
私 当たって砕けてくる！
おお～　なるべく砕けないといいね
（茜）
なるべく砕けないように頑張る！
うん！
（茜）ありがとう
２人とも大好き！
（桃子）砕けないといいけど…
さあ そればかりはね
（桃子）あっ どうも
改めまして前田(まえだ)桃子です
佐々木(ささき)瑛太で～す
（桃子）二十歳(はたち)の大学生です
本気で婚活してます
彼女いますか？
（瑛太）わあっ
（茜）いつ 好きになったのか…
考えても あんまり思い出せないな
ただ あんまり笑わないあいつが
笑ってくれると うれしくなったり
気付かないふりしようとしたり
ただの友達だって言い聞かせたり
そんなふうに ごまかしても
あんまり意味はなかったな
（茜）あっ ごめんなさい
ハア… フウ…
（茜）焦りすぎ…
（山田(やまだ)）大丈夫すか？
（茜）もう大丈夫
（チャイム）
（茜）ハア ハア ハア…
（山田）はい
あれ？
（茜）よ… よう！
（山田）おす
えっと… なんか用ですか？
（茜）あのね 実は今日
（女性）あら…
（茜）
どうしても話したいことがあって
（女性）もう散歩の時間？
（茜）あの…
（加藤(かとう)）ああ？
（女性）もうお散歩の時間ですか？
（加藤）ああ… ああ どうも
（茜）あの…
（女性）ねえ うん 今日…
（加藤）うん 今日は…
あの 今日は…
（女性）あったかいですよね
（加藤）うん
（犬の鳴き声）
（女性）今日みたいに
（女性）
毎日あったかければいいのにね
（茜）あの…
（加藤）ああ… ねえ
ホントに… 暖かくて…
（山田）茜さん
（茜）はい！
（山田）すいません 俺
もうすぐ塾行かないといけなくて
（茜）そうなの？　ごめん
土曜日だから てっきり休みかと
話なら聞けますけど
駅 向かいながらでもいいですか？
（茜）あっ うん…
つか
電話じゃダメだったんですか？
（茜）うう…
（茜）バカ…
山田には山田の予定があるのに
考えなし…
（茜）ごめん やっぱり出直す…
（女性）えみちゃんさ
バンドやってるんですって
（加藤）でも 夜は雨が降るから…
（山田）すぐ着替えるんで
少し待っててください
あ… うん
あの ごめんね 忙しいときに
（茜）びっくりした…
（山田）
そういえば 風邪 治ったんすね
そうなの おかげさまで
そうだ お礼…
（茜）後ろ向いてよ…
（山田）お待たせしました
（茜）はひっ！
（山田）で 話って？
（茜）ごめん
今 切り出し方を考えてて
（茜）時間ない
早く言わなきゃ
そのために来たんだから
でも…
何も こんなバタバタしてるときに
わざわざ街なかで
無理に話をしなくても
また今度 時間あるときに…
（山田）茜さん！
信号 赤
（茜）ご… ごめん
（山田）大丈夫すか？
今日スゲえ ボーッとしてますけど
（茜）ダメだ 注意力が…
（茜）ごめん
（茜）
こんな時間だけ稼いで一緒にいても
山田に迷惑かけるだけだし
出直そう
（茜）あのさ やっぱり今日は…
（山田）青
（茜）このまま
余計なことは言わないまま
ずっと優しさに甘えちゃおうか
なんて気持ちを隠したまま
そんなのは ちょっとずるい
（山田）
じゃあ 俺 こっから電車乗るので
（茜）うん
（山田）結局 話 聞けなくて
すいませんでした
遅刻しそうで つい急いじゃって
あっ いや 私の様子がおかしすぎた
（山田）ホントそうすよね
まあ また今度…
（茜）うん
（山田）大事な話なんですか？
授業のあと…
つっても遅くなっちゃいますけど
それでもいいなら電話しますよ
もし今日中に話したいなら
（茜）いいの？　疲れてない？
（山田）話聞くくらいなら別に
（山田）俺に話し相手が
務まるかは疑問だけど
やった！
（山田）じゃあ 俺 行きます
（茜）いってらっしゃい
勉強 頑張って！
（女子）なんか
いきなり天気悪くなってきたね
（女子）
ついさっきまで晴れてたのに
（雷鳴）
（講師）じゃあ 今日は ここまで
各自でテキストの応用問題
やっといてね
（岡本(おかもと)）雨だなあ…
山田 どうする？　この土砂(どしゃ)降り
俺 傘あるよ 折り畳み
（岡本）神じゃん
僕と相合い傘しよう
（山田）いいよ
（岡本）んっ
委員長は大丈夫？
（椿(つばき)）私もないけど
走って帰ろうかなって
（岡本）
それは たくましすぎない？
しょうがない
山田との相合い傘は
委員長に譲るよ
いいよな 山田？
（山田）俺は どっちでもいいよ
（椿）えっ そんなの悪いよ
２人で帰れば？
（岡本）いや レディーを
差し置いて そんなことはできまい
ていうか
２人で帰るチャンスなんだから
食いつかないと
そんな妙な気の使い方しないで
山田君に変に思われる
ちょっとくらい変に思われないと
なんにも始まらないでしょ
特に君は
（山田）譲り合って
話がつかない感じかな
２人に渡して 俺 走ろうかな
（椿）山田君
あの…
やっぱり私
駅まで入れてもらってもいいかな？
でね 例の新作やってみたの
まだベータ版だからバグが多くて
でも かなり面白そうだから
（女性）早く～
（サキ）待って～
（女性）サキ 遅い
（サキ）靴が滑るの
（椿）もしかして知り合い？
（山田）え？
（椿）今の 走ってた人のこと
ずっと見てたから
（山田）違います
（山田）椿さん これ
やっぱり１人で使ってください
え？　なんで？
（山田）椿さん ぬれたら
意味ないんで どうぞ
（椿）そんな 山田君は？
（山田）俺 走ります
（椿）でも…
（山田）駅もうすぐだし
（椿）あの…
待って…
待って
待って 山田君！
待って！
うっ…
すいませ…
（椿）あっ… メガネ…
見えない
ヒビが…
大丈夫ですか？
（椿）好き
（山田）え？
（泣き声）
（椿）困らせて ごめんなさい
でも… お願い 今日だけは
私のこと 考えてみてほしい
今日だけでいいから
（茜）んっ… フウ～
（メッセージの着信音）
（茜）あ…
フウ…
（瑠奈(るな)）
昨日さ～ 雨すごくなかった？
瑠奈 寝てたのに起きたもん
うるさくて
しかもさ
そのあと 全然寝れなくて…
瑠奈さん もう集中してないでしょ
（瑠奈）うん もうしてない
（ノック）
（ドアが開く音）
（佐々木家の母）
お勉強 お疲れさま
ドーナツ買ってきたから
２人とも どうぞ
（瑠奈）やった！
（母）山田君 自分も受験生なのに
ホントありがとね
瑠奈ってば
どうしても山田君じゃないと
やだって聞かなくて
よっぽど大好きなのねえ
それにしても こうやって見ると
２人とも本当にお似合いよね
ねえ お兄ちゃん
やだ～ ママったら
野心が透けて見えてる～
なんのこと？
分かんない
（母）私はただ ２人が
お似合いだって言ってるのよ
（瑛太）だよね だよね
なんの話か分かる？
さあ…
なんかの冗談
じゃないすかね
（母）オホホホホ…
そういえば秋斗(あきと) 昨日さ
女の子から告白されたでしょ
（山田）なんで知ってんすか？
俺は なんでも知ってんだよ
（瑛太）
あかねっち マジで告ったのか
スゲえな あの子
（瑛太）で どうしたの？
なんて返事した？
（山田）いや 関係ないでしょ
（瑛太）あるだろ
（山田）あるのか
（山田）考えてます
（瑛太）あっ そういう感じ…
俺 てっきり お前も
まんざらでもないと思ってたのに
（山田）はあ…
（瑛太）仲いいしさ
（山田）まあ…
煮えきらないヤツだなあ
早めに きっちり はっきり
答えてやらないと
思わせぶりなことして
相手をもてあそぶのは
一番ダメだぞ
（山田）そんなことしてねえよ
（瑠奈）バカ瑛太が
また山田さん 怒らした
（瑛太）えっ？
ごめんね あっくん 怒らないで
ドーナツあげる！
瑠奈のドーナツなんですけど！
（アナウンス）
おかけになった番号は
電波の届かない場所にあるか
電源が入っていないため…
（篠原(しのはら)）あら？
茜ちゃん 茜ちゃん
あのね 外にね
（茜）お～い 山田
何してんの？
珍しいね　うちのコンビニ来るの
（山田）仕事 大丈夫ですか？
（茜）外仕事 代わってもらった
さては私に会いに来たな？
なんちゃって～
（山田）はい
（茜）え？
（山田）さっき電話したんですけど
つながらなくて
そうなんだ そりゃごめん
家出るとき
既に３パーしか充電なかったから
（山田）いいんです
もし顔が見れたら 昨日のこと
謝ろうと思っただけなんで
そっ… ん…
（茜）気にしてないよ
大したことじゃないし
そういえば 昨日は桃ちゃんに
話 聞いてもらったんだよね
それで結構すっきりしたというか
そんなことより
なんか今日 元気ないじゃん
どうしたの？
（山田）
そうですか？　別に普通ですけど
（茜）え～ 全然違うよ
声に覇気もないし
まあ それは いつもだけど
あと あんま しゃべらないし
まあ それもいつもだけど
いつもの山田は こう
今日の山田は こう
（山田）最近…
少し忙しくて 疲れてるのかな
分かんないすけど
（茜）受験勉強疲れとか？
大変なんだろうな
私とは世界の違う悩みだ
（茜）そっか
そうだ！　私 最近ね
ＦＯＳ(フォス)の装備 新調したんだよ
ずっと山田に自慢したかったのに
全然ログインしてこないからさ
剣をね いいやつにしたの
（山田）どんなやつですか？
（茜）どんなやつ… とは？
（山田）
いや 武器のランクとか種類とか
え～とね…
手 出して
それ 油性ですか？
（茜）手 出して
ボスって
いいもの たくさん落とすんだね
山田がボス狩りばっかりしてるの
最近やっと分かってきた
まあ 確率は低いですけど
そうそう　だから
いいものがドロップしたとき
異常にうれしいっていうかさ
震えるよね
よく分かんないけどさ 元気出して
いつもの飄々(ひょうひょう)とした山田に戻ってよ
フフッ… フフ…
（山田）
そんなふうに見えるんですね
あんまり しゃべらないのは
余計なことを言うのが怖いだけです
人の気持ちを
深読みしたりできないし
冗談も
よく分かってないときが多いし
ただのつまんないヤツだって…
思うんですけど
う～ん 私はさ
山田が時々
鋭くツッコんでくるのとか
結構その… 好きだし
みんなといるとき 黙ってても
周りを見て 気を使ってるのとか
誰かが困ってたら
助けようとしてるの知ってるよ
私もたくさん
そうしてもらったから
つまんなくないよ
面白いって言ったじゃん
信じていいよ 本当だよ
ねっ
♪～
～♪
（椿）朝起きて ため息をついて
そんなことが
いつの間にか癖になっていた
きっと恋って…
（椿の母）ゆかりちゃん
こんな時間に出かけるの？
（椿）ちょっと
友達と約束があるの
（母）すぐ帰ってきなさいね
（椿）うん
（椿）
もっと 楽しいことのはずなのに…